(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(هذا البرنامج مخصص للبالغين. قد يحتوي على محتوى صريح وعنف وألفاظ نابية)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذه السلسلة خيالية تمامًا)
Come sit here. It's your favorite spot.
تعال واجلس هنا. إنه مكانك المفضل.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Say something true for once.
قل شيئًا صحيحًا ولو لمرة واحدة.
Why did you go see Wayu at the bar?
لماذا ذهبت لرؤية واييو في البار؟
Wow.
رائع.
Are you really that protective over the new guy?
هل أنت حقاً شديد الحماية للوافد الجديد؟
How do you know Wayu?
كيف تعرف واييو؟
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Huh, are you grilling me right now, Krit?
هاه، هل تستجوبني الآن يا كريت؟
I'm not a suspect, though.
لكنني لست مشتبهاً به.
Even so...
ومع ذلك...
Hand over the evidence.
سلّم الأدلة.
That's cute.
هذا لطيف.
It's obvious you like this one.
من الواضح أنك معجب بهذا.
Your type is really easy to spot.
من السهل جدًا تحديد نوع شخصيتك.
I could tell from the moment we met.
استطعت أن أدرك ذلك من اللحظة التي التقينا فيها.
Someone with a beautiful smile.
شخص ذو ابتسامة جميلة.
Bright and cheerful.
مشرق ومبهج.
Simply put.
ببساطة.
You like someone like me.
أنت معجب بشخص مثلي.
(University, Year 2)
(الجامعة، السنة الثانية)
Ugh!
أوف!
Sorry, we opened the door at the same time.
عذراً، لقد فتحنا الباب في نفس الوقت.
Thank you for agreeing to be my model.
شكراً لموافقتك على أن تكوني عارضة أزياء لي.
I didn't think Rose would actually be able to find someone for me.
لم أكن أعتقد أن روز ستتمكن بالفعل من إيجاد شخص ما لي.
Yes.
نعم.
I just wanted to try something new.
أردت فقط تجربة شيء جديد.
Alright, this way please.
حسناً، تفضل من هنا.
Krit, you study law, right?
كريت، أنت تدرس القانون، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
No taking your shirt off, no bare chest, so don't worry.
ممنوع خلع القميص، ممنوع كشف الصدر، فلا داعي للقلق.
The assignment this time is just to draw a real person, that's all.
المهمة هذه المرة هي مجرد رسم شخص حقيقي، هذا كل شيء.
So what do I need to do?
إذن ما الذي عليّ فعله؟
Just sit there and look handsome.
اجلس هناك فقط وانظر إلى نفسك بمظهر وسيم.
Uh, could you unbutton one for me? It's feeling a little tight.
أه، هل يمكنك فك زر واحد لي؟ إنه ضيق قليلاً.
I thought you said no bare chest.
ظننت أنك قلت ممنوع الظهور عاري الصدر.
Uh, let me rephrase that.
حسنًا، دعني أعيد صياغة ذلك.
Krit, have you ever had a partner, or ever been in love?
كريت، هل سبق لك أن ارتبطت بشريك حياة، أو هل سبق لك أن أحببت؟
For this drawing, I want the eyes of someone in love.
أريد لهذه الرسمة عيون شخص واقع في الحب.
And I want a sense of care in them too.
وأريد أن أشعر بالرعاية فيهم أيضاً.
Then try thinking of someone you like, or your ideal type.
ثم حاول التفكير في شخص يعجبك، أو نوعك المثالي.
That's good.
هذا جيد.
Once I've submitted it to the professor, I'll give you the picture.
بمجرد أن أقدمها للأستاذ، سأعطيك الصورة.
Can I get your Line ID?
هل يمكنني الحصول على معرف حسابك على لاين؟
Hmm.
همم.
Sure.
بالتأكيد.
- You. - Hmm?
- أنت. - همم؟
I don't know what to write.
لا أعرف ماذا أكتب.
Hey, write this down.
يا رجل، اكتب هذا.
What?
ماذا؟
I've got the topic written down for you.
لقد كتبت الموضوع لك.
What are you guys doing?
ماذا تفعلون يا رفاق؟
Oh.
أوه.
We're working on an essay.
نحن نعمل على كتابة مقال.
The topic is Future Plans like the professor mentioned.
الموضوع هو الخطط المستقبلية كما ذكر الأستاذ.
Have you come up with anything yet?
هل توصلت إلى أي شيء حتى الآن؟
Hmm.
همم.
I wrote that I want to be an actor.
كتبت أنني أريد أن أصبح ممثلاً.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
What part of me doesn't look serious to you?
ما هو الجزء مني الذي لا يبدو جاداً في نظرك؟
I'm serious.
أنا جادة.
Well, if you want to be one,
حسناً، إذا كنت ترغب في أن تكون واحداً،
you will definitely become one.
ستصبح واحداً منهم بالتأكيد.
Whoops.
عفواً.
Just like I promised.
كما وعدت تماماً.
Whoa, it looks exactly like you.
يا إلهي، إنه يشبهك تماماً.
Honestly, this might even look better than the real you.
بصراحة، قد يبدو هذا أفضل من مظهرك الحقيقي.
Tsk.
شكرًا لك.
But it's weird.
لكن الأمر غريب.
Seeing my face like that.
رؤية وجهي هكذا.
Here, look, I even signed it.
انظر هنا، لقد وقّعت عليها بنفسي.
Rose, can I ask for some advice?
روز، هل لي أن أطلب بعض النصائح؟
Mm-hmm.
ممم.
So, what are you going to write, Krit?
إذن، ماذا ستكتب يا كريت؟
I'm not sure.
لست متأكداً.
Probably something about...
ربما شيء ما يتعلق بـ...
Taking the police exam as my dad planned.
سأخوض امتحان الشرطة كما خطط والدي.
What about your own dream, Krit?
وماذا عن حلمك الخاص يا كريت؟
Don't have any.
ليس لدي أي منها.
Someone once told me
قال لي أحدهم ذات مرة
that sometimes our dreams
أحيانًا أحلامنا
can be for someone else too.
يمكن أن يكون مناسبًا لشخص آخر أيضًا.
Supporting someone else's dream.
دعم حلم شخص آخر.
Krit, do you want to help make my dream come true?
كريت، هل ترغب في مساعدتي على تحقيق حلمي؟
You could be my manager.
يمكنك أن تكون مدير أعمالي.
Just a manager?
مجرد مدير؟
Actually, you can be more than that.
في الحقيقة، يمكنك أن تكون أكثر من ذلك.
I'm okay.
أنا بخير.
Finally.
أخيراً.
You guys owe me a thank you.
أنتم مدينون لي بالشكر.
I'm the cupid who brought you two together.
أنا كيوبيد الذي جمعكما معاً.
Way to ruin the moment.
يا له من إفساد لللحظة!
Mm.
مم.
You should go. Time for class.
يجب أن تذهب. حان وقت الحصة.
Alright, I'll go.
حسناً، سأذهب.
Heh.
هه.
(University, Year 4) Where are you taking me?
(الجامعة، السنة الرابعة) إلى أين تأخذني؟
Just a little father.
أب صغير.
Ah.
آه.
Ready yet?
هل أنت مستعد الآن؟
Mm.
مم.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Wow.
رائع.
You're quite a rebel.
أنت متمرد للغاية.
We're not even together yet, and you already want to move in with me?
لم نكن معًا حتى الآن، وأنت تريد بالفعل الانتقال للعيش معي؟
Pete.
بيت.
Even if we have to keep it from our families,
حتى لو اضطررنا لإخفاء الأمر عن عائلاتنا،
I still want to tell you this.
ما زلت أريد أن أخبرك بهذا.
I bought this condo.
اشتريت هذه الشقة.
And I've already transferred it into your name.
وقد قمت بالفعل بتحويلها إلى اسمك.
It's a gift for us becoming a couple.
إنها هدية لنا لنصبح زوجين.
Uh.
أوه.
Did you really have to go this far?
هل كان عليك حقاً أن تذهب إلى هذا الحد؟
(Registration Index)
(فهرس التسجيل)
Now that we're together,
الآن وقد أصبحنا معاً،
let's stay like this forever.
لنبقى على هذا الحال إلى الأبد.
Mm.
مم.
Uh, Krit...
أوه، كريت...
Hmm?
همم؟
Actually...
في الحقيقة...
I have something important to tell you too.
لديّ شيء مهم لأخبرك به أيضاً.
I passed my first casting.
لقد اجتزت أول اختبار أداء لي.
- Really? - Hmm.
- حقاً؟ - همم.
- Ha. - Haha.
- ها. - هاها.
When I become famous and win an award,
عندما أصبح مشهوراً وأفوز بجائزة،
I won't forget to say your name up there.
لن أنسى أن أقول اسمك هناك.
You've said it.
لقد قلتها.
Promise.
يعد.
Ah.
آه.
Aha.
نعم.
Mm.
مم.
Thank you.
شكرًا لك.
Mm. Thank you too.
مم. شكراً لك أيضاً.
(Three Years Later)
(بعد ثلاث سنوات)
(Rising Star Actor of the Year Award, Khanit Setthaworn, March 7, 2017)
(جائزة نجم العام الصاعد، خانيت سيثاوورن، 7 مارس 2017)
Krit, get out! Get out now! Talking to you is pointless.
كريت، اخرج! اخرج الآن! الحديث معك لا طائل منه.
Pete, can you listen to me first?
بيت، هل يمكنك الاستماع إلي أولاً؟
Listen to what, Krit?
إلى ماذا تستمع يا كريت؟
I have already told you that we're breaking up.
لقد أخبرتك بالفعل أننا سننفصل.
You don't give me any reason.
لم تقدم لي أي سبب.
- What did I do wrong? Tell me. - Why?
- ما الخطأ الذي ارتكبته؟ أخبرني. - لماذا؟
We're just not right for each other, Krit.
نحن ببساطة لسنا مناسبين لبعضنا البعض يا كريت.
We're not right together.
لسنا على وفاق معاً.
I can't endure this any longer.
لم أعد أحتمل هذا الوضع.
Pete, seriously, what's happened?
بيت، بجدية، ما الذي حدث؟
Does the agency know about us, or what?
هل تعلم الوكالة بأمرنا، أم ماذا؟
I don't want to be in this unclear relationship anymore, Krit.
لا أريد أن أكون في هذه العلاقة الغامضة بعد الآن يا كريت.
I can't take it anymore. I don't know how long you will keep your promise.
لم أعد أحتمل. لا أعرف إلى متى ستفي بوعدك.
Can you endure a little longer?
هل يمكنك التحمل لفترة أطول قليلاً؟
- What else should endure? - Just give me more time.
- ما الذي يجب أن يصمد أيضاً؟ - فقط أعطني المزيد من الوقت.
- Please. - Krit...
- من فضلك. - كريت...
Please give me a little more time, Pete.
أرجوك امنحني المزيد من الوقت يا بيت.
Krit.
حرب.
It's impossible.
هذا مستحيل.
One way or another, you have to marry Rose.
بطريقة أو بأخرى، عليك أن تتزوج روز.
Your dream is never going to come true.
لن يتحقق حلمك أبداً.
Because you
لأنك
only ever live for your father's dream.
لا تعيش إلا من أجل حلم والدك.
Pete... Pete.
بيت... بيت.
Or have you already wanted to break up with me, using this as an excuse?
أم أنك كنت ترغب بالفعل في الانفصال عني، مستخدماً هذا كذريعة؟
Huh? Did the manager scold about having a boyfriend again?
هاه؟ هل وبخها المدير مجدداً بسبب وجود صديق لها؟
Or what? Or...
أو ماذا؟ أو...
Or is it because I'm not enough for you? Do you want more than this?
أم أنني لست كافياً لك؟ هل تريد أكثر من هذا؟
- What do you want? House? Car? Tell me... - Krit.
- ماذا تريد؟ منزل؟ سيارة؟ أخبرني... - كريت.
Talking like that is insulting.
إن التحدث بهذه الطريقة أمر مهين.
Get out, Krit.
اخرج يا كريت.
If you're going to talk like that, get out.
إذا كنت ستتحدث بهذه الطريقة، فاخرج.
- No. - Go.
- لا. - انطلق.
Pete, please.
بيت، من فضلك.
Please, can we just talk this out? Please.
أرجوكم، هل يمكننا التحدث لحل هذا الأمر؟ أرجوكم.
- Please... - About this room,
- من فضلك... - بخصوص هذه الغرفة،
you have already transferred it into my name, right?
لقد قمت بتحويلها بالفعل إلى اسمي، أليس كذلك؟
Get out of my room right now.
اخرج من غرفتي الآن.
Get out.
اخرج.
Pete.
بيت.
Can we come out and talk this through first?
هل يمكننا الخروج والتحدث في هذا الأمر أولاً؟
Pete.
بيت.
Krit.
حرب.
You still have the pictures I drew for you, right?
لا تزال لديك الصور التي رسمتها لك، أليس كذلك؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Just spit it out.
قلها بصراحة.
Hmm.
همم.
Pixie.
عابث.
My bar.
حانتي.
There's a case now.
هناك قضية الآن.
A VIP guest was arrested on drug charges.
تم إلقاء القبض على أحد كبار الشخصيات بتهمة حيازة المخدرات.
Got arrested right at the bar.
تم القبض عليه مباشرة في الحانة.
You surely won't be cruel.
بالتأكيد لن تكون قاسياً.
Are you letting me get caught for something I didn't do?
هل تسمح لي بأن أُقبض عليّ بتهمة لم أفعلها؟
Krit, can you really handle this
كريت، هل يمكنك حقاً تحمل هذا؟
if you won't help this old lover?
إذا لم تساعد هذا الحبيب القديم؟
I still want to get back together with you, Krit.
ما زلت أرغب في العودة إليك يا كريت.
I never forgot the times we were together.
لم أنسَ أبداً الأوقات التي قضيناها معاً.
You feel the same way, right?
أنت تشعر بنفس الشيء، أليس كذلك؟
=Love of Silom=
=حب سيلوم=
Mm-hmm.
ممم.
I will always love you
سأحبك دائماً
even though we're not together anymore.
على الرغم من أننا لم نعد معًا.
Mm.
مم.
Mm-hmm.
ممم.
You. Why?
أنت. لماذا؟
- Why don't you - Oops.
- لماذا لا تفعل ذلك؟ - أوه.
- turn down the volume? - Ouch.
- خفض مستوى الصوت؟ - آخ.
- It's bothering me.
- هذا الأمر يزعجني.
- I don't want to hear it, Tai. - What's with you?
- لا أريد سماع ذلك يا تاي. - ما بك؟
Shh. Don't be moody.
اصمت. لا تكن متقلب المزاج.
I'm looking into it, figuring out what's going on between Pete and Krit.
أنا أبحث في الأمر، وأحاول معرفة ما يحدث بين بيت وكريت.
Then why are you watching his series?
إذن لماذا تشاهد مسلسله؟
Because it's good. I can't stop watching it.
لأنه جيد. لا أستطيع التوقف عن مشاهدته.
Hey, but they're acting really well.
لكنّهم يتصرفون بشكل جيد للغاية.
Hey, Tai.
مرحباً يا تاي.
If you can't help me,
إذا لم تستطع مساعدتي،
at least put on earbuds or turn it down or something. I don't want to watch it.
على الأقل ضع سماعات الأذن أو خفّض الصوت أو أي شيء آخر. لا أريد مشاهدته.
Hey, don't underestimate my eagle eyes.
مهلاً، لا تستهينوا بحدة نظري.
Even if I'm just casually watching,
حتى لو كنت أشاهد بشكل عابر فقط،
I can totally see why Krit
أستطيع أن أفهم تماماً لماذا كريت
keeps hanging around you.
يبقى ملازماً لك.
Why is that?
لماذا هذا؟
Because Pete and you
لأن بيت وأنت
have the same vibe.
لها نفس الأجواء.
I think your police guy is probably weak to this style.
أعتقد أن رجل الشرطة الخاص بك ربما يكون ضعيفاً أمام هذا الأسلوب.
Your kind of style.
هذا هو أسلوبك المفضل.
But still...
لكن مع ذلك...
That doesn't mean he likes you.
هذا لا يعني أنه معجب بك.
I think you should
أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك
let it go.
دع الأمر يمر.
Whoa. Total deja vu.
يا إلهي. شعورٌ مألوفٌ تماماً.
Feels like I've said this ten times already.
أشعر وكأنني قلت هذا عشر مرات بالفعل.
Ten times? Deja vu?
عشر مرات؟ شعور مألوف؟
- You're overplaying it. - Hey.
- أنت تبالغ في الأمر. - مهلاً.
- You keep overplaying it, fool. - Ouch.
- أنت تبالغ في الأمر يا أحمق. - آخ.
I mean it. I'm not kidding around.
أنا جاد في كلامي. أنا لا أمزح.
Your police guy
رجل الشرطة الخاص بك
has too many secrets.
لديها الكثير من الأسرار.
First there's Rose, and now Pete too?
أولاً روز، والآن بيت أيضاً؟
Just let it go.
دع الأمر يمر.
Mm.
مم.
I've made up my mind, buddy.
لقد حسمت أمري يا صديقي.
Yeah, that's how it should be.
نعم، هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
My friend.
صديقي.
Love yourself, man.
أحب نفسك يا رجل.
Yeah.
نعم.
Good.
جيد.
I've made my decision.
لقد اتخذت قراري.
That I'll move forward with Krit.
سأمضي قدماً مع كريت.
I can't help it. I'm really weak when it comes to him.
لا أستطيع السيطرة على نفسي. أنا ضعيفة جداً أمامه.
Hey!
يا!
You'll get over it soon.
ستتجاوز الأمر قريباً.
A handsome guy, good status, noble family, warm-hearted.
رجل وسيم، ذو مكانة مرموقة، من عائلة نبيلة، طيب القلب.
He's not the only one out there. Hey!
ليس هو الوحيد الموجود هناك. مهلاً!
Ouch! I'm not listening!
آخ! أنا لا أستمع!
There you go.
تفضل.
Why'd you stop my machine, huh?
لماذا أوقفت جهازي، هاه؟
If I can't make you stop loving him,
إذا لم أستطع أن أجعلك تتوقفين عن حبه،
I'll just stop your treadmill instead.
سأقوم بإيقاف جهاز المشي الخاص بك بدلاً من ذلك.
The day you cry, I'm not comforting you at all.
في اليوم الذي تبكين فيه، لن أواسيكِ على الإطلاق.
I might even hit you.
قد أضربك حتى.
Understand?
يفهم؟
(Wayu: Who is Pete?)
(وايو: من هو بيت؟)
Wayu.
واييو.
Huh?
هاه؟
Huh, what?
هاه، ماذا؟
What are you daydreaming about?
بماذا تحلم؟
No, I'm not really daydreaming.
لا، أنا لستُ شارد الذهن حقاً.
What are you spacing out about? Tell me.
ما الذي يشغل بالك؟ أخبرني.
Uh, it's nothing, Mind.
لا شيء يا مايند.
Just spacing out. Maybe TikTok gave me a short attention span.
كنتُ شارد الذهن. ربما جعلني تطبيق تيك توك أقل تركيزاً.
Yeah, I'm the same.
أجل، أنا كذلك.
Oh, where did your friends all go?
أين ذهب جميع أصدقائك؟
They all left.
غادروا جميعاً.
Come on.
تعال.
Or is it
أم أنه
that you planned on coming alone all along, Mind?
أنك كنت تخطط للمجيء بمفردك طوال الوقت، أليس كذلك؟
Oh, come on.
هيا بنا.
So you caught me, huh?
إذن، لقد أمسكت بي، أليس كذلك؟
Mm-hmm.
ممم.
You've been coming here pretty often.
لقد كنت تأتي إلى هنا كثيراً.
Do you get something going on with my friend or what?
هل هناك علاقة ما بينك وبين صديقي أم ماذا؟
And if I do,
وإذا فعلت ذلك،
would that be okay?
هل هذا مناسب؟
Tsk.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
Seriously, if there's anything you want, just tell me.
بصراحة، إذا كان هناك أي شيء تريده، فقط أخبرني.
Mm.
مم.
Gladly.
بكل سرور.
Whew, you're really something, Mind.
يا إلهي، أنتِ حقاً مميزة يا مايند.
Whew.
يا للهول.
Come on! Let's have a toast.
هيا بنا! لنرفع نخبًا.
- Ah. - Come on! Let's go.
- آه. - هيا بنا! لنذهب.
- Ah, cheers. - Let's go.
- آه، شكراً. - هيا بنا.
- Bottoms up. - Mmm.
- إلى الأسفل. - ممم.
Okay.
تمام.
Please take care of this for me Take care of my friend too.
أرجوكم اعتنوا بهذا الأمر من أجلي، واعتنوا بصديقي أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
Yeah.
نعم.
Hehe... Haha...
هههه... هاها...
- Huh? - Cheers.
- هاه؟ - في صحتك.
Let's switch places.
لنتبادل الأماكن.
Come on. Let's switch places.
هيا بنا. لنتبادل الأماكن.
If you sit over here,
إذا جلست هنا،
no one will see your face.
لن يرى أحد وجهك.
You won't have to worry about being scolded.
لن تضطر للقلق بشأن التعرض للتوبيخ.
Ah.
آه.
Come on, then.
هيا بنا إذن.
What?
ماذا؟
Rock, paper, scissors.
حجر، ورقة، مقص.
No need.
لا حاجة.
Just relax and have fun today.
استرخِ واستمتع بيومك.
Let me entertain you.
دعني أمتعك.
Thank you so much, Mind, for being so nice to me.
شكراً جزيلاً لكِ يا مايند، على لطفكِ معي.
But...
لكن...
I can't let you entertain me.
لا أستطيع أن أدعك تسليني.
It'd be bad for the host's image.
سيكون ذلك سيئاً لصورة المضيف.
I'm okay.
أنا بخير.
Really, I'm okay.
في الحقيقة، أنا بخير.
Today, you should just
اليوم، يجب عليك فقط
drink as much as you want.
اشرب بقدر ما تشاء.
And feel whatever you really feel.
واشعر بما تشعر به حقاً.
Can I ask for this?
هل يمكنني طلب هذا؟
Not in a friend's vibe.
ليس هذا ما يفضله الأصدقاء.
But real friends.
لكنهم أصدقاء حقيقيون.
Sure.
بالتأكيد.
Come on. Cheers.
هيا بنا. تحياتي.
Here.
هنا.
- Refill first. - Oh.
- أعد التعبئة أولاً. - أوه.
(Supanut Tosakan, 32, Famous TV producer; Thitiphong, 33)
(سوبانوت توساكان، 32 عامًا، منتج تلفزيوني شهير؛ ثيتيفونغ، 33 عامًا)
From what I've dug up,
بحسب ما توصلت إليه من معلومات،
this guy is Nut's right-hand man.
هذا الرجل هو الذراع الأيمن لنات.
Hehe. A perfect scapegoat, Captain.
هههه. كبش فداء مثالي، أيها القبطان.
There's even evidence of money transfers.
بل إن هناك أدلة على تحويلات مالية.
(Thai police are dedicated to public safety) His wife and kids moved overseas.
(الشرطة التايلاندية ملتزمة بالأمن العام) انتقلت زوجته وأولاده إلى الخارج.
What do we do next, Captain?
ماذا نفعل بعد ذلك يا قبطان؟
Once we let the bait go,
بمجرد أن نترك الطعم،
it'll lead us straight to its nest.
سيقودنا ذلك مباشرة إلى عشه.
Please inform the team.
يرجى إبلاغ الفريق.
Once we get there, we move in immediately.
بمجرد وصولنا إلى هناك، ننتقل فوراً.
Understood.
مفهوم.
Captain.
قبطان.
If I asked your informant
لو سألت مخبرك
to keep digging into Nut,
لمواصلة البحث في نوت،
would that be possible?
هل هذا ممكن؟
I noticed he's still showing up at other parties.
لاحظت أنه لا يزال يظهر في حفلات أخرى.
We might be able to get more evidence that way.
قد نتمكن من الحصول على المزيد من الأدلة بهذه الطريقة.
Sergeant.
رقيب.
We can't keep relying on other people.
لا يمكننا الاستمرار في الاعتماد على الآخرين.
This job is dangerous.
هذه الوظيفة خطيرة.
It has to be our responsibility.
يجب أن تكون هذه مسؤوليتنا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Wow. You made the deal yourself. Why are you getting mad?
يا للعجب! لقد أبرمت الصفقة بنفسك. لماذا أنت غاضب؟
(Drug Case Suspect)
(مشتبه به في قضية مخدرات)
(Wayu: Who is Pete?)
(وايو: من هو بيت؟)
(Krit: Your evidence has really moved the case forward)
(كريت: لقد ساهمت أدلتك بشكل كبير في تقدم القضية)
(Krit: Thanks so much)
(كريت: شكراً جزيلاً)
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Well...
حسنًا...
Today's the day you get the doctor's diagnosis result, isn't it?
اليوم هو اليوم الذي ستحصل فيه على نتيجة تشخيص الطبيب ، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Then why are you here?
إذن لماذا أنت هنا؟
The teacher called me.
اتصل بي المعلم.
She probably thought I was his parent.
ربما ظنت أنني أحد والديه.
You're not the actual parent.
أنت لست الوالد الحقيقي.
Then why did you come?
إذن لماذا أتيت؟
I may not be your family,
قد لا أكون من عائلتك،
but I'm the one taking care of all your expenses, Wayu.
لكنني أنا من يتكفل بجميع نفقاتك يا واييو.
So I think I have a right to know.
لذا أعتقد أن لي الحق في المعرفة.
The doctor is ready, sir.
الطبيب جاهز يا سيدي.
Is now a good time?
هل الوقت مناسب الآن؟
Sure thing. We're all set.
بالتأكيد. كل شيء جاهز.
Okay, sir.
حسناً سيدي.
Um...
واحد...
I'm the father.
أنا الأب.
He's not.
ليس كذلك.
I'm the foster father.
أنا الأب البديل.
Oh, I see. Then I will
أوه، فهمت. سأفعل ذلك إذن.
make a note of that in the record.
دوّن ذلك في السجل.
Sure, thank you.
بالتأكيد، شكراً لك.
Please go ahead, doctor.
تفضل يا دكتور.
So, the parent can talk to the doctor comfortably.
وبذلك، يستطيع الوالد التحدث إلى الطبيب براحة.
As for Singto, I'll take care of him.
أما بالنسبة لسينغتو، فسأعتني به.
- Thank you.
- شكراً لك.
Hello, doctor.
مرحباً يا دكتور.
Hello.
مرحبًا.
How is Singto doing?
كيف حال سينغتو؟
Based on the diagnosis results, there's nothing to worry about.
بناءً على نتائج التشخيص، لا داعي للقلق.
His developmental delay isn't caused by any brain abnormality,
إن تأخر نموه لا ينتج عن أي خلل في الدماغ،
or any physical condition.
أو أي حالة بدنية.
He can definitely improve.
بإمكانه بالتأكيد أن يتحسن.
But he'll need people to talk to him often.
لكنه سيحتاج إلى أشخاص يتحدثون إليه باستمرار.
Try telling him stories or reading him storybooks. That'll help a lot.
حاول أن تحكي له قصصاً أو تقرأ له كتباً قصصية. هذا سيساعد كثيراً.
Okay, doctor.
حسناً يا دكتور.
And...
و...
Is there anything we should be especially careful about?
هل هناك أي شيء يجب أن نكون حذرين بشأنه بشكل خاص؟
Hmm. Not really.
همم. ليس حقاً.
He just needs time,
هو فقط يحتاج إلى بعض الوقت،
and a little extra care and attention.
وقليل من العناية والاهتمام الإضافيين.
But I understand that you both work, so time might be a bit tight.
لكنني أتفهم أنكما تعملان، لذا قد يكون الوقت ضيقاً بعض الشيء.
Still, if you both work together, it'll definitely help.
ومع ذلك، إذا تعاونتما معاً، فسيساعد ذلك بالتأكيد.
Ah, sorry.
آه، آسف.
Just one person, not two.
شخص واحد فقط، وليس شخصين.
Two is right.
اثنان صحيح.
We're helping each other out.
نحن نساعد بعضنا البعض.
Family
عائلة
is the very first foundation.
هو الأساس الأول.
Especially for children
خاصة للأطفال
like Singto, who need special care.
مثل سينغتو، الذي يحتاج إلى رعاية خاصة.
So both of you need to help take care of him.
لذا يجب عليكما كلاكما المساعدة في رعايته.
Don't let your arguments or stress affect the child.
لا تدع خلافاتك أو ضغوطك تؤثر على الطفل.
Okay, sir?
حسناً سيدي؟
Otherwise, things will only get worse.
وإلا فإن الأمور ستزداد سوءاً.
Yes.
نعم.
We'll take even better care of Singto.
سنعتني بسينغتو بشكل أفضل.
Anyway,
على أي حال،
please take care of Singto, doctor.
أرجو منك يا دكتور أن تعتني بسينغتو.
I just want him
أريده فقط
to start talking soon.
سنبدأ الحديث قريباً.
Of course.
بالطبع.
Let's set up a follow-up. Then I'll update you again.
لنحدد موعداً للمتابعة. سأوافيكم بالتحديثات لاحقاً.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you, doctor.
شكراً لك يا دكتور.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah!
نعم!
Let's do the yellow one first.
لنبدأ باللون الأصفر أولاً.
Good. Now the green one.
جيد. الآن الأخضر.
Come here.
تعال الى هنا.
Oh, there.
أوه، ها هو ذا.
Yeah!
نعم!
Eww.
مقرف.
Come on. Sit here.
هيا، اجلس هنا.
You're busy, aren't you? Go back to your case.
أنت مشغول، أليس كذلك؟ عد إلى قضيتك.
I'll take Singto home.
سأوصل سينغتو إلى المنزل.
I'm not busy anymore, Wayu.
لم أعد مشغولاً يا وايو.
I've finished all my work for today.
لقد انتهيت من جميع أعمالي لهذا اليوم.
Singto.
سينغتو.
Singto, come on. Say "Papa."
سينغتو، هيا. قل "بابا".
- Papa. - Papa. Well done!
- بابا. - بابا. أحسنت!
Which one is "Papa"? Point it out quickly.
من هو "بابا"؟ أشر إليه بسرعة.
(Papa)
(طاولة)
Well done!
أحسنت!
Singto remembers it now.
سينغتو يتذكر ذلك الآن.
Alright then. Singto.
حسنًا إذًا. سينغتو.
- Say "Dad." Come on. Say "Dad." - Dad.
- قل "أبي". هيا. قل "أبي". - أبي.
(Papa, Dad) Well done!
(بابا، أبي) أحسنت!
Ah.
آه.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
Singto, call me as "Dad," okay?
سينغتو، نادني "أبي"، حسناً؟
Is that okay? "Dad".
هل هذا مناسب؟ "أبي".
Dad.
أب.
Well done!
أحسنت!
Come on. Let's head home now.
هيا بنا. لنعد إلى المنزل الآن.
Okay, go.
حسناً، انطلق.
(Papa, Dad)
(بابا، أبي)
You can just take back that whole "Papa" thing.
يمكنك ببساطة التراجع عن كل ما قلته عن "بابا".
I'll escort you.
سأرافقك.
I can get back on my own. No need.
أستطيع العودة بمفردي. لا حاجة لذلك.
Dad.
أب.
- Dad. - Well done!
- أبي. - أحسنت!
We've arrived.
لقد وصلنا.
Come on.
تعال.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Alright, Singto, take off your shoes first.
حسناً يا سينغتو، اخلع حذائك أولاً.
Hold on. Let me get your bag off first. Alright, okay.
انتظر لحظة. دعني أزيل حقيبتك أولاً. حسناً، تمام.
Why are you still here?
لماذا ما زلت هنا؟
The case only moved forward
لم تتقدم القضية إلا إلى الأمام
because of the evidence you gave us.
بسبب الأدلة التي قدمتموها لنا.
I was just doing my job.
كنت أقوم بعملي فحسب.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
So who exactly is Pete?
من هو بيت بالضبط؟
He's my ex.
هو حبيبي السابق.
But he has no influence on my life anymore.
لكن لم يعد له أي تأثير على حياتي.
Then why didn't you reply to my message?
فلماذا لم ترد على رسالتي؟
Just can't reply like this?
لا يمكنني الرد بهذه الطريقة؟
Are you sure he really has no influence?
هل أنت متأكد من أنه لا يملك أي نفوذ؟
Teaching others to lie.
تعليم الآخرين الكذب.
But you're not very good at lying yourself, Officer.
لكنك لست بارعاً في الكذب أيضاً يا سيدي الضابط.
I'm not lying about anything.
أنا لا أكذب بشأن أي شيء.
Then why did Pete come to see me?
إذن لماذا جاء بيت لرؤيتي؟
And you, what exactly are you trying to say?
وأنت، ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
What are you two playing at here, huh?
ما الذي تفعلانه هنا، هاه؟
(Mom)
(أم)
I should get going.
يجب أن أذهب.
Sorry.
آسف.
Hello, Mom.
مرحباً يا أمي.
I'm on my way. About 20 minutes.
أنا في طريقي. حوالي 20 دقيقة.
He's so hard to figure out.
من الصعب جداً فهمه.
(Far from the Heart by Miteennn)
(بعيداً عن القلب، من تأليف ميتينن)
♪I'm not hooked on coffee, I'm hooked on you♪
♪أنا لست مدمنًا على القهوة، أنا مدمن عليك♪
♪I'm not into the sea, I'm into you♪
♪أنا لستُ مهتماً بالبحر، أنا مهتم بكِ♪
♪But the thing is, you still have him in your heart♪
♪لكن الحقيقة هي أنكِ ما زلتِ تحتفظين به في قلبكِ♪
♪I've never dared to ask, knowing I have no right♪
♪لم أجرؤ قط على السؤال، لعلمي أنه ليس لي الحق♪
♪If I get jealous, I know it isn't fair♪
♪إذا شعرت بالغيرة، فأنا أعلم أن ذلك ليس عادلاً♪
♪Still, I just want to be a little closer to you♪
♪مع ذلك، أريد فقط أن أكون أقرب إليك قليلاً♪
♪What should I do?♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
Hey, Krit!
مرحباً، كريت!
I thought you wouldn't make it back in time for dinner.
ظننت أنك لن تعود في الوقت المناسب لتناول العشاء.
Do I always have to call you?
هل يجب عليّ الاتصال بك دائماً؟
Mm.
مم.
I...
أنا...
- I went to see Rose. - Mm.
- ذهبت لرؤية روز. - مم.
That's why I'm a bit late.
لهذا السبب تأخرت قليلاً.
Actually, Dad and Mom could've started without me.
في الحقيقة، كان بإمكان أبي وأمي أن يبدآ بدوني.
How can it be a family dinner without you, Krit?
كيف يمكن أن يكون عشاءً عائلياً بدونك يا كريت؟
So, did you go on a date with Rose?
إذن، هل خرجت في موعد غرامي مع روز؟
When's the big news?
متى ستصدر الأخبار المهمة؟
Well, probably...
حسناً، ربما...
Not yet.
ليس بعد.
Then when are you going to take care of it?
متى ستتولى أمر ذلك؟
You've kept putting it off until you've reached this age.
لقد ظللت تؤجل الأمر حتى وصلت إلى هذا العمر.
How long are you going to keep her waiting?
إلى متى ستجعلها تنتظر؟
A decent man shouldn't drag his feet.
لا ينبغي للرجل المحترم أن يتباطأ.
Rose needs time.
روز تحتاج إلى بعض الوقت.
Not me.
ليس أنا.
Hey.
يا.
Or are you the reason she still can't be sure?
أم أنك أنت السبب في أنها لا تزال غير متأكدة؟
Uh, well, Krit...
حسناً، كريت...
Dad and Mom,
أبي وأمي،
just want to hold our grandchild.
كل ما نريده هو أن نحمل حفيدنا بين أيدينا.
We're worried we'll be too old to help raise them.
نحن قلقون من أننا سنصبح كباراً في السن لدرجة لا تمكننا من المساعدة في تربيتهم.
Okay. I'll set the table. Let's have dinner together.
حسناً. سأجهز المائدة. لنتناول العشاء معاً.
Okay.
تمام.
How's the case going?
كيف تسير القضية؟
It's progressed to the next step.
لقد انتقل الأمر إلى المرحلة التالية.
We're going on patrol tonight.
سنقوم بدورية الليلة.
We should get more key evidence.
ينبغي علينا الحصول على المزيد من الأدلة الرئيسية.
As a commander,
بصفتي قائداً،
you can't be wishy-washy.
لا يمكنك أن تكون مترددًا.
If you can't earn their trust,
إذا لم تستطع كسب ثقتهم،
don't expect to lead anyone.
لا تتوقع أن تقود أحداً.
Just looking at the way you live,
بمجرد النظر إلى طريقة عيشك،
I can already tell what kind of officer you'll be.
أستطيع أن أقول بالفعل أي نوع من الضباط ستكون.
Don't forget you carry this family's name with you everywhere.
لا تنسَ أنك تحمل اسم هذه العائلة معك في كل مكان.
You should already know what comes with being a cop.
يجب أن تكون على دراية مسبقة بما يترتب على كونك شرطيًا.
There's always plenty that needs doing.
هناك دائماً الكثير مما يجب القيام به.
(HUH! by FLIRT) ♪Do you even know, huh?♪
(هاه! لفرقة فليرت) ♪هل تعلم حتى، هاه؟♪
♪Someone has feelings for you, huh?♪
♪يبدو أن أحدهم يكنّ لك مشاعر، أليس كذلك؟♪
Hey!
يا!
Dude, check this out.
يا رجل، انظر إلى هذا.
Hey, man, what's with you? What's wrong?
يا رجل، ما بك؟ ما الخطب؟
Why are you looking so down?
لماذا تبدو حزيناً هكذا؟
If you're going to mope like this,
إذا كنت ستظل مكتئباً هكذا،
save that mood
احتفظ بهذا المزاج
and dump it all into the show.
ثم يصب كل ذلك في العرض.
Okay?
تمام؟
Go all out.
انطلق بكل قوتك.
Yeah, that's it.
نعم، هذا هو.
Smile.
يبتسم.
Way to go.
أحسنت.
Ah.
آه.
Watch it, man!
انتبه يا رجل!
- Um. - Ah.
- همم. - آه.
- Hey, easy.
- اممم. - مهلاً، الأمر بسيط.
Hey!
يا!
Section D5, split up.
القسم د5، مقسم.
Warehouse Two.
المستودع الثاني.
Don't screw this up.
لا تفسد هذا الأمر.
Got it, bro.
فهمت يا أخي.
Aren't you being a bit reckless,
ألا تتصرف بتهور بعض الشيء؟
Officer?
ضابط؟
Hmm?
همم؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
So what brings you here today?
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
(Detective Division)
(قسم المباحث)
I'm here to make an arrest.
أنا هنا لألقي القبض على شخص ما.
Humph.
همف.
He's here to arrest.
إنه هنا للاعتقال.
- Heh.
- ههه.
Mr. Chainphop.
السيد تشاين هوب.
You're under arrest for human trafficking
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاتجار بالبشر
and possession of narcotics.
وحيازة المخدرات.
Fine.
بخير.
If you make it out of this,
إذا نجوت من هذا،
Officer.
ضابط.
Then you can wait for me at the squad car.
ثم يمكنك انتظاري عند سيارة الشرطة.
You wretch.
يا لك من بائس.
Drop your weapons! Don't resist!
ألقوا أسلحتكم! لا تقاوموا!
Round them all up.
اجمعهم جميعاً.
Ugh.
أوف.
Hey!
يا!
Hah!
هاه!
Ah!
آه!
Ah! Darn!
آه! يا للهول!
Cover me! I'll follow Chain myself.
غطوني! سأتبع تشين بنفسي.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Urgh.
أوه.
Hey!
يا!
Shoot him.
أطلق عليه النار.
Urgh.
أوه.
Ouch.
آخ.
Ah!
آه!
Ugh.
أوف.
Darn it.
يا إلهي.
Go! Hurry!
انطلق! أسرع!
Ugh.
أوف.
Stop.
قف.
Yikes.
يا إلهي!
- Urgh. - Hey!
- أوه. - مهلاً!
Urgh.
أوه.
Ow!
آخ!
Hey!
يا!
- Hey! - Urgh!
- مهلاً! - أوه!
Hey!
يا!
Ah!
آه!
- Yikes. - Hah!
- يا إلهي! - هاه!
Hah...
هاه...
Hey!
يا!
- Urgh! - Aah!
- أوه! - آه!
Urgh.
أوه.
- Hey! - Ugh.
- مهلاً! - أوف.
I'm not letting you go easily.
لن أدعك ترحل بسهولة.
- Darn! - Um!
- يا إلهي! - همم!
- Hah! - Come here!
- هاه! - تعال إلى هنا!
Ow!
آخ!
Where did everyone go?
أين ذهب الجميع؟
Urgh.
أوه.
Darn.
الرتق.
- Hey! - Um!
- مهلاً! - واحد!
Ouch!
آخ!
Ouch, that hurts!
آخ، هذا مؤلم!
Urgh!
أوه!
Lieutenant!
ملازم!
We've found narcotics.
لقد عثرنا على مخدرات.
(Breaking News: Drug ring busted,) We're coming to you live from the scene.
(خبر عاجل: تم القبض على شبكة مخدرات) ننقل لكم الخبر مباشرة من موقع الحدث.
(linked to a human trafficking network) Police have raided the site and made arrests
(مرتبط بشبكة للاتجار بالبشر) داهمت الشرطة الموقع وألقت القبض على أشخاص.
- a major drug ring linked to human trafficking. - Go.
- شبكة مخدرات رئيسية مرتبطة بالاتجار بالبشر. - انطلق.
- Excuse me, please make way. - Mr. Chain, may we have a word?
- معذرةً، تفضلوا بإفساح الطريق. - سيد تشين، هل يمكننا التحدث؟
Is this case related to narcotics?
هل هذه القضية مرتبطة بالمخدرات؟
And what about human trafficking is there anyone behind it?
وماذا عن الاتجار بالبشر ؟ هل هناك من يقف وراءه؟
- Captain Krit, may we have a comment? - Let the officers do their job first.
- الكابتن كريت، هل لنا تعليق؟ - دعوا الضباط يقومون بعملهم أولاً.
- Captain, just one quick question. - Go ahead.
- أيها القائد، سؤال سريع واحد فقط. - تفضل.
(Breaking News: Drug ring busted, linked to a human trafficking network)
(خبر عاجل: تفكيك شبكة مخدرات مرتبطة بشبكة للاتجار بالبشر)
This is a major breaking story.
هذا خبر عاجل وهام.
It involves both narcotics
وهو يشمل كلا النوعين من المخدرات
and human trafficking, and it's still unclear who may be behind it.
والاتجار بالبشر، ولا يزال من غير الواضح من يقف وراء ذلك.
Stay tuned to our news team. We'll have more next hour.
تابعوا فريق الأخبار لدينا. سنوافيكم بالمزيد خلال الساعة القادمة.
We'll bring you an in-depth report on this case.
سنقدم لكم تقريراً مفصلاً عن هذه القضية.
Could you turn the AC down a bit?
هل يمكنك خفض درجة حرارة المكيف قليلاً؟
My throat hurts.
حلقي يؤلمني.
If you don't talk,
إذا لم تتكلم،
we'll be stuck in here all night.
سنبقى عالقين هنا طوال الليل.
Sure.
بالتأكيد.
I've got time.
لدي وقت.
What about you, Officer?
وماذا عنك يا سيدي الضابط؟
Do you have time?
هل لديك وقت؟
You're pretty sharp.
أنت ذكي جداً.
You're not afraid of anything.
أنت لا تخاف من أي شيء.
Why should I be?
لماذا ينبغي عليّ أن أكون كذلك؟
True enough.
صحيح.
With such good backing,
بفضل هذا الدعم الجيد،
if it were me, I wouldn't be scared either.
لو كنت مكاني، لما كنت خائفاً أيضاً.
But I've seen plenty of cases like this before.
لكنني رأيت العديد من الحالات المشابهة من قبل.
The ones with powerful backers
أولئك الذين لديهم داعمون أقوياء
always end up getting thrown under the bus.
دائماً ما ينتهي بهم الأمر بالتعرض للتضحية.
If you give me information,
إذا زودتني بالمعلومات،
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Can't you just arrest me already?
ألا يمكنك اعتقالي الآن؟
I can't be bothered talking to this cop.
لا أرغب في التحدث إلى هذا الشرطي.
This is your last chance.
هذه فرصتك الأخيرة.
Think carefully.
فكر جيداً.
Please go ahead.
تفضل.
You're lucky. It only grazed you.
أنت محظوظ. لقد أصابك إصابة طفيفة فقط.
Excuse me, Captain.
عفواً يا قبطان.
Thank you.
شكرًا لك.
You like to take risks.
أنت تحب المخاطرة.
Never learn your lesson, do you?
ألا تتعلم من أخطائك أبداً؟
I tried, darling.
لقد حاولت يا عزيزتي.
I really can't help it.
لا أستطيع حقاً منع نفسي من ذلك.
Can't you just take a desk job for once? For me and for our child?
ألا يمكنك أن تقبل بوظيفة مكتبية ولو لمرة واحدة؟ من أجلي ومن أجل طفلنا؟
I'm fine today, darling.
أنا بخير اليوم يا عزيزتي.
Well, today it hit the eyebrow.
حسناً، لقد أصابت حاجبي اليوم.
And what if one day it hits your head? Then what?
وماذا لو أصابت رأسك يوماً ما؟ ماذا ستفعل حينها؟
Easy now. Show some respect for the captain.
اهدأ الآن. أظهر بعض الاحترام للقائد.
Sorry.
آسف.
Go talk outside.
اذهبوا وتحدثوا في الخارج.
(Pete: How about tomorrow at 4 PM?)
(بيت: ماذا عن غداً الساعة الرابعة مساءً؟)
(Krit: I can't make it anymore. Sorry)
(كريت: لم أعد أستطيع الاستمرار. آسف)
(Krit: Now I know the answer. I don't want to go back anymore)
(كريت: الآن أعرف الإجابة. لا أريد العودة إلى الوراء بعد الآن)
(Krit: As for what you asked me to help with, I'll think about it)
(كريت: أما بخصوص ما طلبت مني المساعدة فيه، فسأفكر في الأمر)
This shift's about to wrap up
هذه المناوبة على وشك الانتهاء
this Sunday
هذا الأحد
We'll do the final tally after the event.
سنقوم بإحصاء النتائج النهائية بعد انتهاء الحدث.
It's a time when you all
إنه وقتٌ يجب عليكم فيه جميعاً
need to gather as much as possible.
يجب جمع أكبر قدر ممكن.
And whoever
ومن كان
achieves the highest totals, if they want...
يحققون أعلى النتائج الإجمالية، إذا أرادوا ذلك...
I'll double the bonus for them.
سأضاعف المكافأة لهم.
- Woohoo.
- يا سلام!
Woohoo!
يا سلام!
Let's go!
دعنا نذهب!
Foei.
عار عليك.
Then you can go ahead and write my name on the board.
ثم يمكنك المضي قدماً وكتابة اسمي على اللوحة.
Because I'm still the highest scorer anyway.
لأنني ما زلت صاحب أعلى نتيجة على أي حال.
True, you can prepare to write Sky's name.
صحيح، يمكنك الاستعداد لكتابة اسم سكاي.
Since Sky is always number one forever anyway.
لأن سكاي ستظل دائماً في المرتبة الأولى إلى الأبد على أي حال.
Hey, Richy.
مرحباً يا ريتشي.
Hold up.
أصمد.
But some people
لكن بعض الناس
- can only ever be number two. - Oops.
- لا يمكن أن يكون إلا رقم اثنين. - عفواً.
Who is that?
من ذاك؟
Hey, Sky.
مرحباً يا سكاي.
Aren't you overconfident, huh?
ألا تشعر بالثقة المفرطة، أليس كذلك؟
Why don't we wait till after the show before we size each other up?
لماذا لا ننتظر حتى نهاية العرض قبل أن نقيم بعضنا البعض؟
That way Foei won't have to waste time erasing it.
وبهذه الطريقة لن يضطر فوي إلى إضاعة الوقت في مسحه.
That hits the mark too.
وهذا يصيب الهدف أيضاً.
Here it comes.
ها هو قادم.
Foei, get ready to count the cash and wipe up the blood too.
يا فوي، استعد لعدّ النقود ومسح الدماء أيضاً.
Hey!
يا!
Anyone betting with me?
هل يراهن أحد معي؟
- Me.
- ميمي .
- You in? - You guys in?
- هل أنتم معنا؟
Okay.
تمام.
- Meet me up front. I'll sign us in. - Okay.
- قابلني في المقدمة. سأسجل اسمنا. - حسناً.
- Can tell it all. - Watch the show. It's really special.
- يمكنني أن أخبركم بكل شيء. - شاهدوا البرنامج. إنه مميز حقاً.
Oh! Hello.
أهلاً!
- Hurry up. - Actually, today...
- أسرع. - في الواقع، اليوم...
Hello. Do you have a reservation?
مرحباً. هل لديك حجز؟
- I'll handle it. - Do I need a reservation?
سأتولى الأمر. - هل أحتاج إلى حجز مسبق؟
If you didn't book ahead,
إذا لم تحجز مسبقاً،
let me check if we have a table for you.
دعني أتأكد مما إذا كان لدينا طاولة متاحة لك.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
We've already paid the police to look after this place.
لقد دفعنا بالفعل للشرطة لرعاية هذا المكان.
I'm here as a customer.
أنا هنا بصفتي زبوناً.
Table for one, please.
طاولة لشخص واحد، من فضلك.
Sure, then follow me this way.
حسناً، اتبعني من هنا.
Wait.
انتظر.
I don't know what happened.
لا أعرف ما حدث.
But a host boy
لكن صبي مضيف
isn't right for a police officer.
هذا ليس مناسباً لضابط شرطة.
If you're not sure,
إذا لم تكن متأكدًا،
then stay out of it.
إذن، ابقَ بعيداً عن الأمر.
He's still young.
لا يزال صغيراً.
The one who needs to get a grip is you, the adult here.
الشخص الذي يحتاج إلى ضبط النفس هو أنت، أيها الشخص البالغ هنا.
Didn't I already tell you?
ألم أخبرك بذلك من قبل؟
I'm here as a customer today.
أنا هنا اليوم بصفتي زبوناً.
If this place doesn't welcome customers,
إذا كان هذا المكان لا يرحب بالزبائن،
then why open at all?
فلماذا فتحنا أبوابنا من الأساس؟
You keep dodging the issue, Officer.
أنت تتهرب من الموضوع يا حضرة الضابط.
Everything you do is so vague.
كل ما تفعله غامض للغاية.
That's why I came here to make things clear.
لهذا السبب جئت إلى هنا لأوضح الأمور.
Then go ahead.
ثم تفضل.
But remember your own words.
لكن تذكر كلماتك الخاصة.
Yes.
نعم.
Then please wait over there for a moment.
ثم انتظر هناك لحظة من فضلك.
Foei.
عار عليك.
What was the fight just now? I'm curious.
ما هو الشجار الذي دار للتو؟ أنا فضولي.
Go take care of the customers over there. Go.
اذهب واهتم بالزبائن هناك. اذهب.
If you want to know, figure it out yourself.
إذا كنت تريد أن تعرف، فاكتشف ذلك بنفسك.
Aww.
يا إلهي.
Ugh.
أوف.
What can I get you, Officer?
ماذا يمكنني أن أقدم لك يا سيدي الضابط؟
Uh...
أوه...
Whiskey on the rocks, please.
ويسكي مع الثلج، من فضلك.
Get ready for a super special show!
استعدوا لعرض مميز للغاية!
Sizzling hot
ساخن جداً
for the Single Night event,
لفعالية الليلة الواحدة،
the singles' celebration party!
حفل احتفال العزاب!
Cheer up the brokenhearted!
أبهجوا قلوب الحزانى!
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Why isn't photography allowed?
لماذا يُمنع التصوير؟
Oh.
أوه.
It's because the intensity is too high, Officer.
ذلك لأن شدة الوضع مرتفعة للغاية يا سيدي الضابط.
Anyway,
على أي حال،
why not wait and see for yourself?
لماذا لا تنتظر وترى بنفسك؟
- Wow. - Magnificent!
- رائع! - ​​مذهل!
Amazing!
مدهش!
Wayu.
واييو.
This one is cute too.
هذا لطيف أيضاً.
- Here they come. - This one is cute too.
- ها هم قادمون. - هذا لطيف أيضاً.
Oh, my God!
يا إلهي!
So much eye candy!
يا له من جمال بصري!
Please, go ahead.
تفضل، انطلق.
That one's nice. This one's nice. They're all good.
هذا جميل. وهذا جميل. جميعها جيدة.
This one's good too.
هذا جيد أيضاً.
So, let's say...
لنفترض...
I'll choose...
سأختار...
This one.
هذا.
- Oh. - Mm.
- أوه. - مم.
- Certainly. - Excellent taste.
- بالتأكيد. - طعم ممتاز.
- Wayu. - Yes?
- واييو. - نعم؟
Foei, someone just bought Wayu 1,000 drinks.
يا فوي، لقد اشترى أحدهم للتو لـ واييو 1000 مشروب.
What would you like to eat? Just say the word.
ماذا ترغب في تناوله؟ فقط قلها.
Whatever you want. I'll have whatever you're having...
كل ما تريده. سأطلب ما تطلبه أنت...
- Really? - Mm.
- حقاً؟ - مم.
Oops.
أُووبس.
Ma'am...
سيدتي...
What's this?
ما هذا؟
Oh, I forgot to introduce this one.
أوه، لقد نسيت أن أقدم هذا.
This is Sky, handsome and edgy.
هذا هو سكاي، وسيم وجريء.
He's the number one host here.
إنه المذيع الأول هنا.
- I think Sky might be more your type. - Give Foei a moment to talk.
- أعتقد أن سكاي قد يكون أنسب لك. - دع فوي يتحدث قليلاً.
But Foei, I already picked Wayu.
لكن يا فوي، لقد اخترت واييو بالفعل.
- Oh, come on. - Hm?
- هيا، هيا. - همم؟
Trust me.
ثق بي.
- You can't go by the packaging alone. - Oh, my.
- لا يمكنك الاعتماد على العبوة وحدها. - يا إلهي.
You've got to see what's inside once it's unwrapped.
عليك أن ترى ما بداخله بمجرد فتحه.
- Boom! Exactly your type, I'm sure. - Oh!
- بوم! هذا بالضبط ما تبحث عنه، أنا متأكد. - أوه!
- Whoa.
- مهلاً.
- Wow. - Yikes.
- واو. - يا إلهي.
Okay, Foei.
حسناً يا فوي.
I believe you now.
أصدقك الآن.
I'll take this one, then.
سأختار هذا إذن.
Great.
عظيم.
Sky, take good care of her for me, okay?
سكاي، اعتني بها جيداً من أجلي، حسناً؟
Yes.
نعم.
Hmm.
همم.
Want something to eat?
هل ترغب في تناول شيء ما؟
Anything's fine.
كل شيء على ما يرام.
- Are you drunk? - Foei.
- هل أنت ثمل؟ - فوي.
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
I'm really not okay with this.
أنا حقاً غير راضٍ عن هذا.
But someone bought you drinks.
لكن أحدهم اشترى لك مشروبات.
I don't care.
لا أهتم.
This is about pride.
هذا الأمر يتعلق بالفخر.
But it's 1,000 drinks.
لكنها ألف مشروب.
Yes, Foei.
نعم يا فوي.
Oh, dear.
يا عزيزي.
- Darn. - Which table is it?
- يا إلهي. - أي طاولة هذه؟
Come here.
تعال الى هنا.
Here.
هنا.
Why didn't you tell it was him?
لماذا لم تخبرني أنه هو؟
Hey.
يا.
You're not coming, are you?
لن تأتي، أليس كذلك؟
Selling out friends, you brat.
يا لك من وغد! تبيع أصدقاءك.
Come on. Boost the sales.
هيا بنا. لنعزز المبيعات.
Wayu is here now.
وايو هنا الآن.
Please make yourself comfortable.
تفضل بالجلوس براحة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So, are you going to answer me or not?
إذن، هل ستجيبني أم لا؟
I came as a customer, like you told me to.
لقد جئت كزبون، كما طلبت مني.
It's my first time here.
هذه أول مرة لي هنا.
Can you give me some recommendations?
هل يمكنك أن تقدم لي بعض التوصيات؟
Liar.
كذاب.
I can see you've been here before.
أرى أنك كنت هنا من قبل.
I was investigating a case back then.
كنتُ أُحقق في قضية آنذاك.
But this time, I'm a customer.
لكن هذه المرة، أنا زبون.
Alright.
على ما يرام.
Then pay for all thousand drinks.
ثم ادفع ثمن جميع المشروبات الألف.
There've been tons of complaints filed.
تم تقديم عدد كبير من الشكاوى.
As a law officer,
بصفتي مسؤولاً قانونياً،
I'm not about to break the law.
لن أخالف القانون.
I can afford it.
أستطيع تحمل تكلفته.
I can afford even more than that.
بإمكاني تحمل تكلفة أكثر من ذلك.
Hello.
مرحبًا.
What kind of vibe are you after today, Pat?
ما نوع الأجواء التي ترغبين بها اليوم يا بات؟
A brother-sister vibe.
جوٌّ أخويٌّ بامتياز.
Can you do Noona style?
هل يمكنكِ تقليد أسلوب نونا؟
Of course.
بالطبع.
- Saranghae, Noona. - You didn't even ask me.
- أحبكِ يا نونا. - لم تسأليني حتى.
What kind of vibe are we after today?
ما نوع الأجواء التي نسعى إليها اليوم؟
That depends on the host.
يعتمد ذلك على المضيف.
It's not scripted.
الأمر ليس مكتوباً مسبقاً.
Then let me make a request.
إذن اسمح لي أن أطلب منك طلباً.
Make it
اصنعها
boyfriend vibes.
أجواء حبيب.
Eighteen-plus.
ثمانية عشر عامًا فأكثر.
Uh.
أوه.
I just remembered.
تذكرت ذلك للتو.
Henry told me you don't take requests like that.
أخبرني هنري أنك لا تقبل طلبات كهذه.
What a shame.
يا للعار.
Normally, I don't either.
في العادة، لا أفعل ذلك أيضاً.
But today, I don't know why...
لكن اليوم، لا أعرف لماذا...
I kind of want to try.
أرغب في المحاولة نوعاً ما.
You still smell amazing.
لا تزال رائحتك رائعة.
I think we should play a game.
أعتقد أننا يجب أن نلعب لعبة.
Whoever's shorter
الأقصر
wins.
انتصارات.
Do you usually do this with everyone?
هل تفعل هذا عادةً مع الجميع؟
And what do you think?
وما رأيك؟
I have a rule against kissing clients.
لدي قاعدة تمنع تقبيل العملاء.
If it starts too intensely,
إذا بدأت الأمور بشدة شديدة،
things might go too far later on.
قد تتطور الأمور إلى ما هو أبعد من ذلك لاحقاً.
Excuse me, I need to use the restroom first.
معذرةً، أحتاج إلى استخدام دورة المياه أولاً.
(Transfer Successful: 20,000 baht sent to account x-3113)
(تم التحويل بنجاح: تم إرسال 20,000 باهت إلى الحساب x-3113)
You're tailing me this closely.
أنت تراقبني عن كثب.
What exactly am I being charged with?
ما هي التهمة الموجهة إليّ تحديداً؟
I just came to use the restroom, that's all.
جئت فقط لاستخدام دورة المياه، هذا كل شيء.
Oh! Wayu.
أوه! لنتصل.
Do you take escort work too?
هل تعملين في مجال المرافقة أيضاً؟
Or how much is the NV?
أو كم سعر سيارة NV؟
Hmm?
همم؟
Sorry, sir.
معذرةً سيدي.
I only do escort work.
أنا أعمل فقط في مجال المرافقة.
Oh, wow.
يا للعجب!
Excuse me.
اعذرني.
Hm?
همم؟
Wayu's not available today. He's coming with me.
وايو غير متاح اليوم. سيأتي معي.
Let's schedule it now and talk about it next time.
لنحدد موعداً الآن ونتحدث عنه في المرة القادمة.
He won't be free next time either.
لن يكون حراً في المرة القادمة أيضاً.
What about next month?
وماذا عن الشهر القادم؟
Fully booked.
محجوز بالكامل.
Next year?
العام المقبل؟
- Fully booked then too. - Darn! You're really gatekeeping.
- محجوز بالكامل حينها أيضاً. - يا إلهي! أنتِ حقاً تتحكمين في الدخول.
At this rate, how's he ever going to get clients?
وبهذا المعدل، كيف سيتمكن من الحصول على عملاء؟
That's fine. I can take care of him myself.
لا بأس. أستطيع الاعتناء به بنفسي.
You bought him 1,000 drinks, right?
اشتريت له ألف مشروب، أليس كذلك؟
I will buy 2,000.
سأشتري 2000.
Henry.
هنري.
Come here.
تعال الى هنا.
Hey, Henry, I'm going to buy a drink.
مرحباً يا هنري، سأشتري لك مشروباً.
We can talk this out ourselves.
يمكننا حل هذا الأمر بأنفسنا.
Let Wayu head back to his table first.
دع وايو يعود إلى طاولته أولاً.
He might get into trouble.
قد يقع في مشكلة.
Go wait for me at the table.
اذهب وانتظرني على الطاولة.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
Okay.
تمام.
I can handle this.
أستطيع التعامل مع هذا.
Come on. What do you want to talk about?
هيا، ما الذي تريد التحدث عنه؟
- Hey! - Ow!
- مهلاً! - آخ!
(Broken)
(مكسور)
Where did that client from earlier go?
أين ذهب ذلك العميل الذي قابلناه سابقاً؟
I cleared it up. He's probably in the restroom.
لقد وضّحت الأمر. ربما هو في دورة المياه.
But honestly, a client like that isn't worth it.
لكن بصراحة، عميل كهذا لا يستحق كل هذا العناء.
He's just drunk.
إنه ثمل فحسب.
It's normal.
هذا طبيعي.
But when did you book me?
لكن متى حجزتني؟
Come on,
تعال،
don't be shady, alright?
لا تكن مريباً، حسناً؟
You know, detective work.
كما تعلم، عمل المحققين.
Didn't I tell you? I booked all your off-hours.
ألم أخبرك؟ لقد حجزت جميع أوقات فراغك.
Hey, Krit.
مرحباً، كريت.
Is this what they call being possessive?
هل هذا ما يسمونه التملك؟
But before being possessive, don't you have to be something first?
لكن قبل أن تصبح متملكاً، ألا يجب أن تكون شيئاً أولاً؟
Hmm?
همم؟
You're making me lose clients, Krit.
أنت تتسبب في خسارتي للعملاء يا كريت.
I'm a host, you know.
أنا مضيف، كما تعلم.
I have to treat every client equally.
يجب أن أعامل كل عميل على قدم المساواة.
Okay.
تمام.
I'm sorry.
أنا آسف.
I really don't get it, Krit.
أنا حقاً لا أفهم ذلك يا كريت.
I don't know what you're thinking,
لا أعرف ما الذي تفكر فيه،
or what you really want.
أو ما تريده حقاً.
Could you at least be clear with me?
هل يمكنك على الأقل أن تكون واضحاً معي؟
Pete is my ex.
بيت هو حبيبي السابق.
He asked to get back together.
طلب العودة إلى بعضهما.
And he asked me to help him with something.
وطلب مني أن أساعده في شيء ما.
But I already told him
لكنني أخبرته بالفعل
I'm not going back.
لن أعود.
Then why are you telling me this?
إذن لماذا تخبرني بهذا؟
I've decided
لقد قررت
I'm going to confess everything to you.
سأعترف لك بكل شيء.
Love.
حب.
I love you, Wayu.
أحبك يا واييو.
Hey.
يا.
You're not just testing me, are you?
أنت لا تختبرني فحسب، أليس كذلك؟
Then look me in the eye
ثم انظر إلي مباشرة في عيني
and feel my heart.
وأشعر بقلبي.
I'm not lying to you, Wayu.
أنا لا أكذب عليك يا واييو.
And I mean it.
وأنا جاد في كلامي.
Every word of it.
كل كلمة منها.
And you?
وأنت؟
How do you feel about me?
ما هو شعورك تجاهي؟
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
I already knew that.
كنت أعرف ذلك مسبقاً.
But today...
لكن اليوم...
I just figured out my own feelings.
لقد فهمت مشاعري للتو.
Oh.
أوه.
What role are you doing this to me as?
ما هو الدور الذي تلعبه في فعل هذا بي؟
So I know how to respond.
لذا أعرف كيف أرد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I only do this with my boyfriend.
لا أفعل هذا إلا مع صديقي.
That's not a problem.
لا مشكلة في ذلك.
Let's make it official.
فلنجعل الأمر رسميًا.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(إخراج بانشورن فوراساتاري)
♪No one♪
♪لا أحد♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪Like a poem, heartache♪
♪كقصيدة، ألم القلب♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪لن تبقى معنا طويلاً، بل ستتلاشى تدريجياً♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪دخلتَ حياتي وأسرتني♪
♪To something I never expected♪
♪إلى شيء لم أتوقعه أبداً♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪واو، أوه، أوه♪
♪Oh, baby♪
♪يا حبيبي♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪لفهم الحب الذي يتجاوز المنطق حقاً♪
♪When I found someone like you♪
♪عندما وجدت شخصًا مثلك♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪لم يعد عليّ أن أظل أحلم طوال حياتي ♪
♪Now that you're right here♪
♪الآن وقد أصبحت هنا♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
أحبك من كل قلبي، وأنا مستعد لأعطيك كل شيء.
♪All one life can offer♪
♪كل ما يمكن أن تقدمه الحياة♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
لن أتركك خلفي مهما واجهت من مصاعب.
♪No matter how bad♪
♪مهما كان الأمر سيئاً♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪أهب لك كل ما أملك، جسدي وكل شيء♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪أرجوك ثق بحياتك لشخص مثلي♪
♪I assure you there's no one♪
أؤكد لك أنه لا يوجد أحد
♪Could ever love you more than I do♪
♪لا يمكنني أن أحبك أكثر مما أحبك♪
♪No one♪
♪لا أحد♪